Устные вопросы

Какой самый эффективный способ конкатенации строк?
Strings.Builder{}


Что такое интерфейсы, как они применяются в Go?
Это абстракция, которая содержит в себе методы, которые должны
быть у структуры, чтобы ее можно было использовать в качестве возвращаемого значения или принимаего аргумента функции.


Чем отличаются RWMutex от Mutex?


Чем отличаются буферизированные и не буферизированные каналы?
Небуферизированный канал всегда блокирует горутину, до чтения\записи 
Буферизированный канал не всегда блокирует горутину. В буферизированный канал можно писать до конца буфера, 
без блокировки. А блокировка будет вызвана только записью сверх буфера.


Какой размер у структуры struct{}{}? 
0 byte.


Есть ли в Go перегрузка методов или операторов? 
У методов и операторов нет перегрузки.


В какой последовательности будут выведены элементы map[int]int?
Пример: m[0]=1 m[1]=124 m[2]=281 в случайном порядке, если выводить через for range
по порядку ключей если через fmt.print

В чем разница make и new?
make выделяет память и возвращает саму сущность создаваемую make'ом и работает только с картой, срезом и каналами
new выделяет память и возвращает указатель на сущность. в случае со срезом и картой len и cap будут 0


Сколько существует способов задать переменную типа slice или map? 
два: make и инициировать в ручную
